Probleem: Elroni rongiaegade vaatamine mobiiltelefonis

Keda puudutab: Elroni rongide reisijaid

Kuidas puudutab: Reisijad peavad alati minema Elroni kodulehele või rongijaama et näha rongiaegu. Koduleht ei jäta meelde reisijate marsruutide ajalugu ja need tuleb iga uuesti käsitsi sisestada.

Lahendus: Tuleb luua äpp kuhu on võimalik sisestada reisi marsruudi ja kuupäeva, seejärel näidatakse rongiaegu. Reisi marsruut jäetakse meelde listi. Listis on võimalik sättida lemmikud marsruudid mis kuvatakse alati esimesena.

Töövahendid: Android Studio