1. Kasutajana tahan muuta rakenduse teemat et oleks pimedas mugavam vaadata.

Vastuvõtu tingimused:
- Sätetes nupu vajutusel muutub äppi teema kas tumedaks heleda tekstiga või heledaks tumeda tekstiga.

2. Kasutajana tahan rongi marsruutide ajalugu et oleks võimalik kiiremini rongiaegu vaadata.

Vastuvõtu tingimused:
- Pealehel on marsruutide loetelu mille peal saab vajutada individuaalsele marsruudile et selle marsruudi rongiaegu vaadata.
- Marsruudid on järjestatud uuemast vanemani.
- Marsruudid tekivad loetellu siis kui kasutaja otsib mingisugust marsruuti.

3. Kasutajana tahan lugeda kuidas rongis pileti ostmine toimub et valmistada ette rongisõiduks.

Vastutvõtu tingimused:
- Pealehel peaks rippmenüüs olema valik mis viib leheküljele kus seletatakse kuidas toimub rongis pileti ostmine.

4. Kasutajana tahan seletust kuidas rakendus täpsemalt töötab kui ma ei saa millegist aru et saaksin seda effektiivsemalt kasutada.

Vastuvõtu tingimused:
- Pealehel peaks rippmenüüs olema valik mis viib leheküljele kus seletatakse kuidas rakendust kasutada.

5. Kasutajana tahan lisada eelnevaid marsruute lemmikute hulka et kiiremini oma lemmikute marsruutide rongiaegu leida.

Vastuvõtu tingimused:
- Kui pealehel on eelnevalt otsitud marsruudid kuvatud listis, peaks nende kõrval olema nupp mis laseb marsruudi teha lemmikuks.
- Lemmikud marsruudid peaks alati olema kuvatud listis ülaosas ja olema visuaalselt eristatav tavalistest marsruutidest.