1. Kasutajana tahan muuta rakenduse teemat et oleks pimedas mugavam vaadata.
2. Kasutajana tahan rongi marsruutide ajalugu et oleks võimalik kiiremini rongiaegu vaadata.
3. Kasutajana tahan lugeda kuidas rongis pileti ostmine toimub et valmistada ette rongisõiduks.
4. Kasutajana tahan seletust kuidas rakendus täpsemalt töötab kui ma ei saa millegist aru et saaksin seda effektiivsemalt kasutada.
5. Kasutajana tahan lisada eelnevaid marsruute lemmikute hulka et kiiremini oma lemmikute marsruutide rongiaegu leida.